[00:03] Bueno, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en este caso, en Sí.
[01:00] Claro, si tienes más de ese presentaje, igual aunque tuvieras menos, ya cuando sea partida de un segundo ciclo, se puede hacer nada más la presentación, ¿bien? Porque acá me sale que me sirve algo simple para tramitarlo. ¿Lo simple se sale? Sí.
[01:18] Ah, pero es claro, ese es el gratis. Lo que la universidad te va a solicitar a la larga, sí o sí, va a ser el visado. El firma, ajá. ¿Tienes la opción? igual tramitarlo, conjunto con tu certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado de certificado ¿Tienen el aplicativo del BSP? ¿Por qué aplicativo harían el pago del BSP? Entramos al aplicativo, por favor.
[02:15] Esto puede ser por cualquier medio de pago. Interman y Scotiabank es para las pensiones sí o sí.
[02:22] Entramos al aplicativo y ponemos pago de servicios.
[02:33] Sí, paga servicios. En el buscador ponemos UTP arribita.
[03:04] Y ponemos el número de DNI de AXI. Sí, seleccionamos, le damos a alcanzar la pausa, si todos se necesitan para poder actualizar lo que necesitan.
[03:39] Hola, ¿son alumnos?
[03:44] ¿Son alumnos?
[03:47] Tomen asiento un retiro. Un retiro, ¿sí?
[03:59] Gracias.
[04:31] Gracias.
[05:02] y y
[05:26] ¿Te llegó por correo un mensajito de una universidad?
[05:51] ¿Con un usuario y una contraseña? ¿Mándame la contraseña y la contraseña y pegarle y mándamela?
[06:03] en este momento de hoy, este es un placer de las personas que están en el centro de la Tu certificado de estudio del colegio de casualidad lo tienes De manera digital, pdf, foto Eso lo tienes que subirlo ahí No, si lo tienes ahí para poder subirlo ahora en el sistema Normalmente tienen un código como un QR que te mandan para que lo puedas cargar Lo tengo de manera fácil Entonces ya, le tomas una fotita y hagas casa y lo sueles en un link que te voy a mandar, ¿ya? La ciudad de México Gracias.
[08:09] que hayan copiado ingresos y para que pueda hacer la plataforma porque por ahí va a ser en el examen. Son básicamente dos cosas que se le toma, que es posicionamiento matemático y matemático de acuerdo. Con dos temas preferidos. En la siguiente pregunta, básicamente con dos temas. Ahora, si ya sale bajo la columna de la matemática, se trata de una pregunta y en la siguiente pregunta.
[09:02] Me resuelve menos de cinco preguntas positivas que se inicia porque le van a estar impuestos. ¿Ingresaste?
[09:09] Ya sabemos sus documentos, aquí no hay nada, ¿sí? Le hacen completar postulación, solo el siguiente paso. Siguiente paso nuevamente Y aquí te sale 2 de agosto, 9 de la mañana Ahí te va a salir en rojo mañana Obviamente me lo feché el examen Desde ahí vas a rendir Como te comento el examen de oficina Si no, si no se lo puedes abrir Igual desde tu laptop Para que lo puedas realizar Mañana igual vamos a estar trabajando Si es que hay dudas, consultas No puedes ingresar o algo sucede Me escribes ¿Ya?
[09:38] Normalmente mañana se va a actualizar El tema del horario Aquí te puede figurar por ejemplo 9 de la mañana Pero mañana te puede salir 9 y 5 o 9 y 10 A la hora que te sale Tienes que actualizar la página e ingresarla ¿Ya? Y como te comento Recuerda que hay un minutero referente Al tema del tiempo ¿Sí?
[09:56] Hasta aquí tendríamos alguna duda, alguna consulta quizás ¿Todo claro?
[10:01] ¿Sí?
[10:05] Eso sería todo Igual si tenemos dudas, consultas como le comento Me dicen, yo igual voy a ayudarte hasta tu inicio de clase Después ya lo vamos a ver con el site Sí, sí, se lo puedo llevar No hay problema Gracias Hasta luego, cuídense Te unes al grupo Sí, te mandé un link en el grupo Y de algunas clases también para que revistas Hasta luego