[00:00] ¿Cuál es tu correo electrónico, Beysi? Beysi, Miranda. ¿Cómo te escribes tu nombre? Beysi, que más? Miranda. ¿Miranda? 008-008-008. Parte de tu número telefónico, un segundo contacto, un caso de emergencia que me puedas brindar de algún familiar directo cuyo? Ah, sí. 945-945-465. ¿Ya? 066 066
[01:56] El primer nombre de tu papá, ¿cuál es? Ernesto Ernesto ¿Tu mamá cómo se llama? Papá Lu Con C, ¿no? Sí, Papá Lu Sí, Papá Lu
[02:44] Yo voy a hacer una pequeña revalidación de tus datos para que me comentes si puedo ser conforme, ¿ya? Dami, ¿ya le dices presos o todavía? Todavía A ver, te voy a variar tus datos, ¿ya? Tus nombres completos son Bécil, Marbelli, Miranda, Quinchón, BMI 71682613, fecha de nacimiento 4 del 7 del 2008, tiene secundaria completa y regresa de peruanos japonés el año pasado del 2025, que se envía en salud. La vacante de gestión toma de ingeniería ambiental, modalidad presencial, turno de día, sede de Lima Sur, inicio de clases 10 de agosto y la modalidad de ingresos por examen de adhesión. Tu dirección del día, María Trujillo, es Manzana A, la de 7, 7A, zona 6, José Gálvez,
[04:21] Educación Familiar, El Rosario.
[04:23] Tu papá se llama Ernesto, tu mamá es la señora Catalina. Tu correo electrónico es deisymiranda008.com. Tu número telefónico es el 963-305-501. Y el otro número es tu hermano. Es el 945465066, ¿correcto? Así lo conformo, ¿verdad? Vamos a abrir la audiencia.
[05:12] Y aparte unos segundos siempre de un curso, que se puede hacer en el centro de la plataforma. O sea, ese sería tres, pues, ¿no? Solo tres, ¿no? Claro. A veces, en este caso, hay que tener una modalidad visualmente definida de semana, que es una cosa. Y, por lo que, sería, claro, los lindos, los lindos, los sábados, No, sábado, o sea, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. pero aparte del asistimiento de diferencia con de diferencia que voy a llevarme un discurso y de presencial, recuerden que sería la proporción, sería 50% de presencial y el director de la presencial ya, perfecto, entonces me indicaron que lo van a hacer por Scotiabon ¿verdad? ¿tú tienes Scotiabon? no, es un familiar ya, ya puedo hacerlo Te voy a mandar una evidencia para que lo compartas a tu familiar. Porque el código de pago es el de NEI de Paisy, ¿ya? Bueno, en las 4. 1 sería el código de presidencial. Y bueno, eso es tanto para ser presidenciales y seguro, ¿no? Claro, pero solamente en ese presidencial y los tres por semana. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Y lo puedo cambiar En su sitio En su sitio
[07:13] Por ejemplo Aquí estoy pasando El paso a paso Que tiene que realizar Tu familia Ingresar a la opción De pagar servicios O quiero pagar Luego poner En el buscador Universidad Tecnológica Del Perú Seleccionarlo Y colocar el DNI De la postulante En ese caso El de Deysi Igual escribes El número De DNI De Deysi Para que puedas Saber Cuál es Y que te comparta la captura y lo manda por aquí.
[08:10] 26.
[08:41] y y
[09:00] ¿Esto ya se puede pagar más adelante, no? El lunes. El lunes. Dos o exámenes mañana y el lunes hay que pagar. ¿Y en caso de este descuento por rendimiento académico? Es a partir del segundo ciclo. Para ello, Daisy tiene que estar en su ciclo académico, porque la van a empezar a evaluar desde que ella comienza la carrera, dentro de los 3.500 mejores alumnos, para que ese descuento se proceda a generarse a partir del segundo ciclo, ya.
[09:27] Mejores alumnos. Ya, y en ese caso ya que se encuentra dentro de eso, ¿cuánto se le va pagando? Bajaría el 20% de aquí y se le va a descontar el 20%, que también puede seguir restándole menos el 5%. Hacemos una simulación, 815 menos un 20, 652 menos un 5, 619.40.
[09:51] Tienes que forzarte. Igual, recuerda que también tienes los talleres. Si fueras una deportista seleccionada en la UTP cuando participan con otras universidades Netamente en deportes como Bollywood, Zappas, Artes Marciales, Básquet, etc. De deportes, tienen la opción de tener un 25% de beca Como deportista seleccionada, no solamente basta con que participes, sino que compitas ¿Ya? Ya, pero esa participación es de forma gratuita también ¿No? No, no, ella tiene que lograr que el docente la seleccione para esas competencias Justamente que se posicionan con otras universidades en el último pero en este caso
[10:54] Sí, todos se admitan cuando ya son alumnos. ¿Cómo se se permitan? ¿Cuándo le pides que mandes a tu plataforma una foto formal con ciertas caras de visitas para que puedas hacer el cabo publicado? 31 soles, 32 soles. Ah, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé. ¿Qué es lo que se hace? ¿Tiene un certificado? ¿Cuándo le tendría que estar presentando?
[12:46] El certificado tiene estos resultados. Si por ahí demorares un poco más, igual va a haber un área que te va a estar pidiendo tu certificado. Le indicas si eso es el trámite, hasta cuándo vas a poder presentarlo. Pero tú estás haciendo hacerlo dentro del ciclo 1.
[12:59] A lo mucho, si comenzamos en agosto o septiembre, más tarde octubre, ya deberías estar ya regresando el documento. Y hasta ahora se les haría con bien el TUNE y que lo subiríamos ahora a la plataforma.
[13:49] no no
[14:08] no es el número de seis seis nueve tres cuatro seis no? si estoy a mi chalorita y más a mi si si pero perfectamente en el momento tu recorren para poder ayudar ese documento ese contactivo vamos de si el contactivo de mucha de la matrícula que es para que el control de la control de la control de la control de la control de la control de la control de la control de la control de la y está funcionando y debería estar llegando ahorita tu correo electrónico de y si lo que es un correo también la foto para que su foto lo descargue si se sube al sistema ya aquí viene el ser el número de el niño de joven inscriptor y también los datos de este conocimiento le va a dar el siguiente y le va a salir a estar en la descripción y luego le da al clic donde dice ir a pago y de esta manera le va a salir, va a seleccionar matrícula y si el joven tiene salud si hizo EPS, solo selecciona la matrícula y le pone a realizar pago, le pone a realizar pago para que de esa manera para que la descargue si lo ingresamos a la captura y de esta manera no vengan las cuentas que necesitan y de esa manera le da cancelar y me envío a comprobar. Ya y te llegó dos fotos, ¿cierto? Sí. Ya, descargalas, córdalas entre tipo, te han enviado el correo a un usuario y una contraseña, ¿cierto? Sí. Ya, ingresa con el usuario y la contraseña. Si tu eres tu MI, la contraseña copiala para